[රාජකීය කුමරිය]
[මෝ ෂුබායිගේ නවකතාව වන
ද ප්‍රින්සස් රෝයල් ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[ජින්ජියැං මුල් ජාලය මත]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 9]
කතා කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මැරෙන මිනිහෙකුට?
මිය යන පුද්ගලයෙක් පමණි
ඔවුන් මිය යන්නේ ඇයි කියා ඔබට කියනු ඇත.
එවිට ඔබ දැන ගනු ඇත
ඒ වගේ මැරෙන එක වළක්වන්නේ කොහොමද?
සහ අන් අයට උදව් කරන්නේ කෙසේද යන්න
ඒ වගේ මැරෙන එකෙන් වළකින්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ඒ අවුරුදු හතළිහ ජීවත් වුණේ
නිකම්ද?
ලී රොං,
ඔයා හැමදාම මට කියනවා
මිනිස්සු ඔයාටයි සු රොන්කින්ටයි කැමතියි කියලා
සැබෑ හැඟීම් නැත,
නමුත් ආත්මාර්ථකාමිත්වය පමණි.
නමුත් උසාවියේ සිටින සියල්ලන්ම නොවේ
අවදානම් ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටී
අනුකම්පාවෙන්
හෙළා දකින ලද පුද්ගලයෙකුගේ සිරුර ආවරණය කිරීමට.
ඉතින්, හැම දෙයක්ම කිව්වේ නැහැ
අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍යයි,
සමහර වචන,
ඒවා විහිළුවක් ලෙස පෙනුනත්,
හැමවිටම බොරු නෙවෙයි.
උදාහරණ වශයෙන්?
උදාහරණ වශයෙන්,
මම විහිළු කරනවා වගේ පෙනුනත්,
මම ඇත්තටම දන්නවා.
සල්ලි ටිකක් ඕන.
අවංකවම.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න ආවම ඔයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ .
මට අඳුරු වෙබ් එක නැවත ගොඩනඟන්න ඕන.
දැන් ඔයා මට දෙන ගාන කොච්චර උනත්,
මම අනාගතයේදී දෙගුණයක් ආපසු ගෙවන්නම්.
ඔබට මෙම ගනුදෙනුව කිරීමට අවශ්‍යද නැද්ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
කෙලින්ම කුමරියගේ මන්දිරයට ගිහින්
අධිකාරීවරයා එක්ක කතා කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ,
මට දැන් එච්චර සල්ලි නෑ.
මගේ වත්කම් සීමිතයි,
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා ඉල්ලන්න එපා.
කුමාරිකාවව විවාහ කරගන්න එක එච්චර හොඳ නෑ වගේ .
මට කල්පනා වෙනවා අනිත් කුමාරිකාවන්
ධනවත් විය හැකිය.
එහෙනම් ගිහින් අනිත් කුමාරිකාවන්ව විවාහ කරගන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මම දන්නවා මම ලස්සනයි කියලා,
නමුත් මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා මාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අඳුනනවා නේද?
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
හරි,
උතුමාණනි, ඔබට මෙතනින් නතර විය හැකියි.
මම දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාව එක්කන් යනවා කියලා?
ඔබ මගේ එක තඹ කාසියක්වත් වියදම් කළොත් ,
ඔයා ඒක පටිගත කළොත් හොඳයි.
මම ගිණුම් පරීක්ෂා කරන්නම්.
ලී රොන්ග්.
කතා කරන්න.
ඊළඟ වතාවක් තිබුණොත්,
මම තවමත් ඔබ ඉදිරියේ සිටිමි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු සිටීම සැමවිටම හොඳයි .
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
උතුමාණනි.
අපි යමු. මට මගේ තාත්තව බලන්න ඕන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රොන්ග්, ඔයා බර අඩු කරගත්තා.
මට බර අඩු කර නොගන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේ තැනක?
මොකක්ද? ඔයා තාමත් මට දොස් කියනවද?
නැහැ,
මට තේරෙනවා. ඔයා මං ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, ඔයා කරනවා.
මේ වතාවේ,
යැං පවුල තමයි ඕනෑවට වඩා දුර ගියේ,
ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ තාත්තේ.
ඔයා ලොකු වෙලා.
සහ වඩාත් අවබෝධයෙන් කටයුතු කරන්න.
මේකේ තේරුම් ගන්න අමාරු දෙයක් නෑ .
පෙයි වෙන්ක්සුආන් මට එය පැහැදිලි කළ වහාම ,
මට තේරුණා.
ඔයායි පෙයි වෙන්ක්සුආනුයි
එකට හිර වෙලා හිටියද?
ඔව්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු එහි සිටියේය.
නැත්නම්,
මම තනියම මැරෙන්න බය වෙයි.
ඔයාලා දැන් එකට කාලයක් ගත කළා.
ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු
ගොඩක් හොඳයි,
ඔයා කලින් කිව්ව වගේම.
අද උසාවියේදී,
මම පෙයි වෙන්ක්සුආන් එක්ක ඔයාගේ විවාහය නිවේදනය කළේ නැහැ.
මොකද මම හිතුවේ ඒක සුබදායක නැහැ කියලා
ලේ වැගිරීම් දැකීමෙන් පසු විවාහය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට .
පසුව, මට විවාහ නියෝගය ලැබෙනු ඇත.
පෙයිගේ මන්දිරයට යවන ලදී.
අනාගතයේදී, ඔබ විවාහ
වී ඔබේම නිවසක් පිහිටුවා ගත් පසු,
සියලු කාරණා සම්බන්ධයෙන් ඔබේම තීරණ ගැනීමට ඔබට සිදුවනු ඇත .
ඉතින් මට තවදුරටත් මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මාලිගාවේ සදහටම ජීවත් වන්නේ කුමන කුමරියද ?
අනාගතයේදී ඔබ විවාහ වූ පසු,
ඔබ හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
මම ලබන මාසේ තුන්වෙනිදා විවාහ දිනය නියම කරන්න අදහස් කරනවා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්, පියාණෙනි.
මම චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයෙන්
අලුත් මනාලියන් ගවුම් දෙකක් හදලා දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නම්.
ඔබට පසුව එකක් තෝරා ගත හැකිය.
හරි හරී.
තරුණ ගුරුතුමනි, ලිස්සා නොයෑමට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔවුන් මෙතනට වතුර ටිකක් ඉසිනවා විතරයි.
පරිස්සමෙන්.
තරුණ මාස්ටර් පෙයි.
මිස් ටොං, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පේයි මහතා,
මම මාස දෙකක් විතර ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා .
අද, ඔබ නැවත පැමිණි බව ඇසූ විට ,
මම විශේෂයෙන් ඔබ එනතුරු මෙහි බලා සිටියෙමි.
යමක් තිබේ නම්,
ඔබට ඒ ගැන මා සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකිය.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
ඇයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
මහත්මයා, වගේ,
ඔයා ඒ කරත්තය කුලියට අරන් දැන් මාස දෙකක් වෙනවා .
බිල්පත තවම පියවා නැහැ.
මම ඔයාට කරදර කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් නීති රීතිමයි.
ඇයි ඔයා අද බිල පියවන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා අපිට තව දෙකක් දෙන්න කියලා...
එහි ගාණ කීය ද?
හරියටම කතා විස්සක්.
ආයෙත් කීයද?
කතා විස්සක්ද?
මිල ඉහළ ගියේ ඇයි?
හේයි, මම ඔයාට කියන්නම්,
මගේ තරුණ ස්වාමියා
හිරෙන් එළියට ආවා විතරයි.
ඔහුගේ මාසික වැටුප,
අවශ්‍ය වියදම් අඩු කිරීම,
ඉතිරි වන්නේ කතා දෙකක් පමණි.
අපි කන්න ඕනේ...
ඇති.
ඔයාට සල්ලි නැත්නම්,
එහෙනම් මේ වගේ සුඛෝපභෝගී කරත්තයක යන්න එපා .
ධනවත් බව පෙන්වීම නවත්වන්න.
ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න!
මගේ තරුණ ස්වාමියා ධනවත් මිනිසෙක්.
තක්කඩියෙක් වගේ අනිත් අයව පහත් කරලා බලන්නේ කොහොමද ?
ඔයා කාවද හොරෙක් කියන්නේ?
සල්ලි නැති වෙලාවට කරත්තයක් කුලියට ගන්න එපා !
දැන්ම එයාට සල්ලි දෙන්න.
මට සල්ලි නැහැ.
සල්ලි නැත්නම්,
ඇයි කරත්තයක් කුලියට ගන්නේ?
පළමු තරුණ ගුරුතුමනි, නියෝගයක් තියෙනවා.
මොන නියෝගයද?
මාලිගාවේ අය ඇවිත්.
අපේ නිවසේ සිට මාස්ටර්, මැඩම් සහ අනෙකුත් තරුණ මාස්ටර්වරු
සියල්ලෝම එකට රැස් වී සිටිති.
ලොකු දෙයක් වෙනවා වගේ .
තරුණ මාස්ටර්.
සර්,
පෙයි පවුලේ හැමෝම දැන් මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
පෙයි වෙන්ක්සුආන්,
නියෝගය පිළිගැනීමට සූදානම් වන්න.
කරුණාකර දණ ගසන්න.
පේයි පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන පේයි වෙන්ක්සුආන් ,
මෘදු හා දැනුමැති,
මහා ප්‍රඥාවෙන්
හා ගැඹුරු ධර්මිෂ්ඨකමෙන් යුක්තය.
මේ ගැන අහන්න ලැබීම ගැන මම පෞද්ගලිකව සතුටු වෙනවා .
එබැවින්,
මම ඔහුට පින්ගු කුමරිය විවාහ කර දෙමි.
මාස්ටර් පෙයි, කරුණාකර මෙම නියෝගය පිළිගන්න.
මම දැන් නැවත මාලිගාවට පැමිණ
මහරජාණන්ට වාර්තා කරන්නෙමි.
හරි හරී.
මහරජතුමාගේ විවාහ නියෝගය ලැබීම.
මහත් ආශිර්වාදයකි.
අනාගතයේදී කුමාරිකාව හොඳින් බලාගන්න.
සහ පෙයි පවුලේ යෝග්‍යතාවය ආරක්ෂා කරන්න .
තේරුනාද?
දැන් ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
මේක නියමයි.
වෙන්ක්සුආන්, මාත් එක්ක එන්න.
ඔබ උන්වහන්සේගේ
විවාහ නියෝගය ගැන කලින් දැන සිටියාද?
ඔව්.
කුමාර බිරිඳක් වෙන එක ලේසි නෑ,
ඔයා දන්නවනේ.
මුලින්ම තේ ටිකක් බොන්න.
අම්මේ, මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
ඒක මගේ ස්වේච්ඡා තේරීමක්.
මම ඇගේ අත මගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔයාද එයාගේ අත ඉල්ලුවේ?
කුමාරිකාවක් සොයන්නේ ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාගේ බිරිඳ වෙන්න?
ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ ඇයව මුණගැසෙන විට ඔබටම පෙනෙනු ඇත .
මාව සනසන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
එය කෙසේ විය හැකිද?
ඔයාට ලේසියෙන් කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතනවද මම
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේවල් දන්නෙ නෑ කියලා?
මට ඔයාගේ දෙවෙනි මාමා ක්වින් පවුලේදී විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න බැරි වුණා ,
ඔවුන් විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කිරීමට හේතු වේ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
දැන් ඔයා මෙතන මාව සනසනවා.
අම්මේ, මම ඔයාට සැනසීමක් විතරක් නෙවෙයි කියන්නේ.
මම කියන සෑම වචනයක්ම ඇත්ත.
මම ඇත්තටම
මේ කෙල්ලව කසාද බඳින්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔබ...
ඔයා මට බොරු කිව්වෙ නැද්ද?
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
ඔයා ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්ට ලියුමක් යවනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කියන එක ඇත්ත.
මොකද ඔයාට එයාව මග හැරුනා.
ඔයා හැමවෙලේම
එයා ඉස්සරහා හරියට හැසිරුනා.
ඔයා එයා ඉස්සරහා හැසිරුනේ ඒ විදියටමයි.
සහ වෙනත් අය.
මට පේන්නේ නෑ ඔයා එයාට එහෙම කැමති වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔබට අනුව,
මට විහිළු කරන්න කැමති කෙනෙක් හොයාගන්න වෙනවා,
ඒකද මම ඇයට ආදරේ කරන බවට සාක්ෂිය?
ඔයා එයාට විහිළු කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ ආදරණීයයා ඉදිරියේ,
ඔයා හැමදාම
මේ ජීවිතයේ දරුවෙකු මෙන් වන්න.
තරුණ මාස්ටර්,
මිස් ටොං තවමත් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ටොං මහත්මිය,
මම දවස් දෙකකින් ඔයාගේ කරත්තේට සල්ලි අරන් එන්නම් .
උතුමාණනි,
මම ඔබෙන් සමාව අයැදීමට මෙහි සිටිමි.
මම නොදැනුවත්ව කිව්වා
, ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කරුණාකර අනාගතයේදී මට විරුද්ධව එය තබා නොගන්න .
ඔබට ප්‍රවාහනය සඳහා ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
ටොං මහත්මිය, කරුණාකර නැගිටින්න.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මගේ තරුණ ස්වාමියා දැනටමත් කියලා තියෙනවා
ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. හරිද, උතුමාණනි?
වේගවත් කරන්න.
දේවල් එල්ලන විට ස්ථාවරව සිටින්න.
ඔයා ඇත්තටම තාම එයාව විවාහ කරගෙන නෑනේ.
ඔයා දැනටමත්
එයාගේ මන්දිරයෙන් ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔබ...
ඒක ඇගේ උතුම්කමේ නියෝගය නිසා,
කරුණාකර මුදල් ලබා ගැනීමට මා සමඟ එන්න.
යන්න.
කරුණාකර.
මම එන ගමන්.
තරුණ ගුරුතුමනි,
දැන් ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා නේද?
හරි හරී.
මහත්මයා, වගේ,
උතුමාණනි,
මෙය ඔබට දෙන්නැයි මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
රජතුමනි, මම පෙයාර්ස් සුප් එකක් හැදුවා.
කරුණාකර රස බලන්න.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි,
කනස්සල්ලට හේතු වූ ප්‍රධාන මූලාශ්‍රයක් ඉවත් කිරීම ගැන ඔබට සුභ පැතුම්.
මම දැනටමත් ඔයාගේ සහෝදරයාට ඇණවුම් කළා.
ලී චුවාන් වෙනුවට
සහ වයඹ දෙසින් අණ දෙන්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මගේ සහෝදරයා නිසැකවම ඔහුගේ සියල්ල ලබා දෙයි.
ඔබගේ කරුණාව ආපසු ගෙවීමට.
මේ වතාවේ ඔබේ සහෝදරයා
විශිෂ්ට දායකත්වයක් ලබා දී තිබෙනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
රජතුමනි,
මට ඉතා වැදගත් ඉල්ලීමක් තිබෙනවා.
ඔබ
සු පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා පත් කර ඇතත්
චෙංගේ උපදේශකයා ලෙස,
මම අහලා තියෙනවා
ලොකු පුතා පොඩි
කාලේ ඉඳන්ම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක් කියලා.
එමනිසා, මට එතරම් නිර්භීත විය හැකි නම්,
සූ පවුලේ වැඩිමහල් පුතා
වෙනුවට දෙවන පුතා පත් කළ හැකිද?
මෙම කාරණයට තවමත්
සු පවුලේ මතය අවශ්‍ය වේ.
මහරජාණෙනි, කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක අමාරු නම්, ඒක අමතක කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට කාරණයක් තිබේ.
ඒක උසාවියේ කාරණා විතරයි
එතරම් සරල නැත.
පියාණෙනි,
ඔයා සුසුම්ලන්නේ ඇයි?
ඔබේ සහෝදරයා
නැවතත් කරදර ඇති කර ඇත.
මොන කරදරයක්ද?
අද, උන්වහන්සේ
මට පණිවිඩයක් එවන්නැයි කෙනෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටියා,
සූ කුමරුගේ ගුරුවරයා වෙනුවට ආදේශ කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසමින්
ඔයා සමග.
මේකට හේතුව එයාලා කිව්වද?
නැත.
නමුත් ඔබ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
මෙය අපව දිනා ගැනීමට කොන්සෝර්ට් රූ විසින් හිතාමතා ගත් පියවරක් බව ,
අපේ සූ පවුල
සැමවිටම මධ්‍යස්ථව සිට ඇත.
පියාණෙනි,
මම හිතන්නේ මේවා
අනිත් අය කියන කතා කටකතා විතරයි.
අපි එලෙස ක්‍රියා නොකරන තාක් කල් ,
අපි බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
ඉතින්, ඔබ එකඟ වුණාද?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම හේතුවක් මට හිතාගන්න බැහැ.
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත්
Consort Rouව අනුමත කරලා නෑ කියලා.
ඔයාව අමාරු තැනකට දායි කියලා මම බය වුණා .
රොන්කිං,
මම හිතුවට වඩා ඔයා දැන් පරිණත වෙලා ,
සහ වඩාත් සුවිශේෂී බව ඔප්පු වී ඇත.
මෙම මංගල ගවුම් දෙකෙන් එකකටම
ආවේණික ආකර්ෂණයක් ඇත.
ඒක මට තෝරා ගැනීමට අපහසු කරනවා.
අපි විවාහ වෙන්න යන නිසා,
මගේ කුමාරයා, ඔයා
මට එකක් තෝරගන්න උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ෆීනික්ස් කුරුල්ලාගේ රටාව තියෙන එක ඕනේ කියලා චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයට කියන්න .
නමුත් පෙයි මහතා අනෙක් එක තෝරා ගත්තේ නැද්ද?
ඇත්තටම, දෙකෙන් එකක් හරි යයි.
මම
ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අනුගමනය කරනවා.
මෙවැනි කාරණාවලදී,
මිනිසෙකු තෝරා ගන්නා දෙයට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ තෝරා ගැනීම
සාමාන්‍යයෙන් නිවැරදි තේරීම වේ.
ඒක එන්න එන්නම අමාරු වෙනවා.
තරුණයිනි, ඔබ තේරුම් ගැනීමට.
වයඹදිග මේ සියලු කරදරවලින් පසුව,
ෂැංගුවාන් පවුල
බරපතල ලෙස දුර්වල වී ඇත,
සහ චුවාන් කිසිදු ගෞරවයක් ලබාගෙන නැත.
ඒත් ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා.
මට ඒ පැත්ත ගැන ඇත්තටම සැකයි.
ඔයාගේ මහත්තයා ගන්නවා.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට තේරුම් ගැනීමට අපහසු නම්,
තාත්තත් එහෙමයි.
මේක හොඳයි.
මරන්න වෙලාව එනකම් තලය හංගගන්න,
එවිට කෙනෙකුට එක පහරකින් මරා දැමීමට පහර දිය හැකිය .
ඒ මුලින්ම ඔබට තලයක් තිබේ නම්.
මේ වතාවේ ඔයාගේ මාමා
අපිට උදව් කළාට,
ඔහු ඉල්ලීමක් ද කර ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ යා
චුවාන්ගේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමටයි.
ඔයාට මතකද යා?
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ පොඩි කාලේ.
මට මතකයි.
මම හිතුවේ
එයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් යූෂෝ වලට ආපහු ගියා කියලා?
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
චුවාන් තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ලබන අවුරුද්දේ මම ඔහුට සහකාරියන් තෝරා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා .
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙයි.
මට එයාට තවත් ද්විතීයික බිරින්දෑවරු තුන්දෙනෙක් ගන්න ඕන .
මට බලන්න උදව් කරන්න.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු හමුදා පවුල්වලින් නම් වඩාත් සුදුසුය .
චුවානර් හමුදා බලය දරන්නෙත් නැහැ,
එය සැමවිටම දුර්වලතාවයකි.
මේක හරි යයි.
කුමරියගේ විවාහය
සංකීර්ණ සම්ප්‍රදායන්ගෙන් වට වී ඇත.
සහ විවාහ මංගල්‍යය
හෙට පැවැත්වීමට නියමිතයි.
Pei Wenxuan
දැන් හොඳටම මහන්සි ඇති.
- පෙයි මහතා.
නැහැ, දැන් ඒ පෙයි කුමාරයාගේ බිරිඳ.
ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ගුණවත් යුවළක් වන ඔබ දෙදෙනාට,
සමගියෙන් පිරි එකමුතුවක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සහ එකට සතුටින් පිරි ජීවිත කාලයක්.
ඔබගේ කාරුණික වචන සහ සහයෝගයට ස්තූතියි .
සුභ පැතුම්.
මෙන්න මංගල තෑගි මුදල.
ඒක මගේ ගමේ සම්ප්‍රදායක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයාටත් තව ටිකක්.
සු මහතා.
පෙයි මහතා.
ඒ ඔයා මට මේ මංගල තෑගි සල්ලි දෙන්න අකමැති නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔබව මෙහි දැකීමට.
ඔයා අද වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම දැක්කා,
ඉතින් මම හිතුවා මමත් ඒ විනෝදයට එකතු වෙයි කියලා.
මංගල තෑගි මුදල ප්‍රමාණවත් නොවේද?
කුමාර බිසව ලෙස,
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
මංගල තෑගි සඳහා ඇති තරම් මුදල් සූදානම් කරමි.
මම ඔබට
එකට සතුටින් ජීවිත කාලය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
විවාහ වූ පසු,
ඔබ ඇඳීමට වග බලා ගත යුතුයි.
අනෙකුත් තරුණියන් සමඟ සීමාවන් පැහැදිලි කරන්න .
කුමරිය කලකිරීමට පත් නොකරන්න.
මේක පෞද්ගලික පවුලේ කාරණයක්.
මිස්ටර් සු, ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
නිසැකවම.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
සු මහතා,
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කාරණයක් තිබෙනවා.
ඔබේ බිරිඳගේ තත්වය නම්
ඔබේ පවුලේ ස්ථාවරය සමඟ ගැටෙනවා ,
ඔබ කාගේ පැත්ත ගනීවිද?
මහත්මයා, වගේ,
ඔයා මෙතන උපදෙස් හොයනව වගේ .
කුමරිය සහ ඔබේ පවුල අතර ගැටුමක් ඇති වුවහොත් ,
ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
සු මහතා,
සංහිඳියාව කළ නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද,
සහ ගැටුම
එක්කෝ-නැතහොත් තත්වයක්ද?
මම සිටගන්නම්.
දකුණේ සිටින ඕනෑම අයෙකු සමඟ.
ඔබ ඔබේ පවුලට වැඩි ප්‍රමුඛත්වයක් දිය යුතු නොවේද ?
ඔබේ හදවතේ,
බිරිඳ පවුලේ සාමාජිකාවක් ලෙස නොසැලකේද?
ඔබ හරි, මිස්ටර් සු.
මගේ බිරිඳ මගේ පවුලයි.
ආයුබෝවන්.
උතුමාණනි,
ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ගමන් කරමින් සිටියා.
ඉස්සරහ තානායමේ විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ නංගිගේ වෙඩින් එක ළඟයි.
මම සහභාගී විය යුතුයි.
පෙයි මහතා.
ජින්ග්මේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
මෙන්න මහෝත්තමයාගේ පණිවිඩය.
[ලී රොන්ග් වෙතින් පෙයි වෙන්ක්සුආන් වෙත]
හෙට දවසේ විවාහ චාරිත්‍ර
බොහෝ විස්තර සහිතව සංකීර්ණයි.
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
ඔයා ඒක අවුල් කළොත්,
මම ඔයාටවත් වැවට පනින්න අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ .
මම ඔයාව කෙලින්ම ඒකට දාන්නම්.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්, මිස්ටර් පෙයි,
කරුණාකර ආපසු ගොස් මුලින්ම සූදානම් වන්න.
ජිංමෙයි,
මහරජතුමනි, මට පණිවිඩයක් යවන්න උදව් කරන්න.
ඇයට කියන්න
මට ඇයට තෑග්ගක් තියෙනවා කියලා,
ඇය බොහෝ සෙයින් අපේක්ෂා කළ දෙයක් විය හැකිය .
අපි හෙට හමුවෙන විට,
ඇය ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කර මට ඕනෑවට වඩා ස්තූති නොකළ යුතුයි .
ඔහුගේ වචන
මට අසුභවාදී හැඟීමක් දෙන්න.
ටිකක් ඉවසලා බලන්න, උතුමාණනි.
ඇත්තටම පුදුමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අද කලින් විවේක ගන්න ඕන.
හෙට විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔබට එය දැනගත හැකියි.
රොං.
නම්.
මම අන්තිමට ඒක කළා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔබේ සම අඳුරු වී ඇත,
නමුත් ඔබ ශක්තිමත් වී ඇත.
රොන්ග්,
මට දැන් ඉඳන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය
පෙයි වෙන්ක්සුආන් සමඟ විවාහ වෙනවා.
ඒ රස්තියාදුකාරයා ඇත්තටම ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
මෙම අත්දැකීමෙන් පසු,
ඔබ ඔහුගේ උපාය මාර්ගය විශ්වාස කළ යුතුයි.
මුළු මහා ෂියා රාජවංශය පුරාම බැලූ විට ,
මම එකම කාන්තාව විය යුතුයි.
එකම පුරුෂයා දෙවරක් විවාහ කර ගැනීමට.
♪ ඒක හරියට පතුලක් නැති අගාධයක අද්දර ඉන්නවා වගේ ♪
♪ නමුත් මෙන්න,
ඔබ ආදරය කරන මල් බහුලයි. ♪
♪ මට කියන්න ඕන වචන කෑ ගහලා කියන්නේ කොහොමද ? ♪
♪ නමුත් නිම්නයේ සුළඟ
මෘදු ලෙස එහි කෙඳිරිලි නවත්වයි ♪
මෙන්න උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ නියෝගය.
පින්ග්යු කුමරිය
කරුණාව සහ පාරිශුද්ධත්වය මූර්තිමත් කරයි.
ඇගේ ගුණවත් ක්‍රියාවන්
කරුණාවෙන් අලංකාර වී ඇත.
පේයි පවුලේ උතුම් පුත්‍රයා වන පේයි වෙන්ක්සුආන් ,
මිත්‍රශීලී බව සහ කරුණාව නිරූපණය කරයි.
ඔහු සුවිශේෂී කුසලතාවන්ගෙන් සමන්විතය.
අද, පින්ග්යු කුමරිය
පෙයි පවුලේ තරුණ ස්වාමියා සමඟ විවාහ වී සිටී.
සියලුම නිලධාරීන් සමරන
අතර මුළු ජාතියම ඒ ගැන අසති.
මෙය දෙව්ලොවට ඉදිරිපත්
කර දෙවිවරුන්ට නිවේදනය කරනු ලැබේ.
දෛවය විසින් නියම කරන ලද පරිපූර්ණ යුවළක්
විවාහ වීමට නියමිතය.
කුමරිය
දක්ෂ තරුණ මහත්මයෙකු සමඟ විවාහ වන ආකාරය දැක බලා ගැනීමට අපි සැවොම මෙහි සිටිමු.
බැරෑරුම් එකමුතුවකින්, ඔවුන්
පෙම් කුරුල්ලන් යුගලයක් ලෙස දිවුරුම් දෙති.
වේදිකාව මත, නළා වාදනය කරනු ලබන අතර,
ඉහළ යන ෆීනික්ස් පක්ෂියා ආකර්ෂණය කරයි.
ඒවා ස්වර්ගයේ සාදන ලද සැබෑ ගැලපීමක්.
ඔවුන්ගේ ආදරය සදාකාලික වනු ඇත
තවද ඔවුන්ට අසංඛ්‍යාත පරම්පරාවන්ගෙන් ආශිර්වාද ලැබෙනු ඇත .
සුභ පැතුම්, තාත්තයි අම්මයි.
කාලයේ ආරම්භයේ සිටම,
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාවගේ එකමුතුව
මනුෂ්‍යත්වයේ බැඳීමේ ආරම්භය සනිටුහන් කර ඇත .
ෂෝවු සහ ෂැං රාජවංශවල කාව්‍යවල සමරනු ලබන පරිදි ,
විවාහය
පවුල්වල පරිවර්තනයක් පෙන්නුම් කරයි.
මේ පින්බර දිනයේදී,
ඔබට සහ පෙයි වෙන්ක්සුආන්ට ජය වේවා!
සැමවිටම එකිනෙකාට ගරු කරන්න
සහ සමගි සන්ධානයක් ඇති කර ගන්න.
ස්තුතියි තාත්තේ.
ඔබ දැනටමත් විවාහක නිසා,
ඔබ ඔබේ සැමියාගේ මුතුන් මිත්තන්ට ගරු කළ යුතුයි.
සහ ඔබේ මාමණ්ඩියට සේවය කරන්න.
ඔබ සුපරීක්ෂාකාරී හා සාධාරණ විය යුතුය.
සහ ඔබේ යුතුකම් ඉටු කරන්න.
ඔබ සහ පෙයි වෙන්ක්සුආන්
එක්ව වයසට යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
ජීවිත කාලය පුරාම සමගිය භුක්ති විඳින්න,
සහ සමෘද්ධිමත් ජීවිතයක් ගත කරන්න
සහ බොහෝ දරුවන්.
ඔබේ උපදෙසට ස්තූතියි අම්මේ.
උත්සවය අවසන් විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
රොන්ග්, මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ යහපත් ජීවිතයක් ගත කරනු ඇතැයි.
අම්මේ, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
අනාගතයේදී, මම
ඔබව මාලිගාවට නිතර නිතර බලන්න එන්නම්,
පෙර මෙන්.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා.
සහ ඔබේ සන්සුන්කම නැති කර ගන්න.
ඔව්,
අනාගතයේදී, ඔබ නිසැකවම
වඩාත්ම කැපී පෙනෙන මිනිසා සමඟ විවාහ වනු ඇත.
Huajing හි.
ස්තූතියි, චෙං.
ඒක ඇහුනම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්.
ඔයා මට දෙන හැම දෙයක්ම මම කැමතියි.
රොන්ග්,
මම අද ඔයාට පාර අස් කරන්නම්.
මාර්ගය පිරිසිදු කිරීම වීදි මුර සංචාරයේ යෙදෙන සොල්දාදුවන්ගේ රාජකාරියයි .
ඔබ
අපේ රාජවංශයේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මා මඟ පෙන්වමින්,
පෙයි පවුල
සහ ජාතියේ අනෙක් සියල්ලන්ම
ඔබව අවතක්සේරු කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මම අපේ රාජවංශයේ රාජකීය කුමරියයි.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එඩිතර වෙන්නේ කවුද?
මට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා, රොන්ග්.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
පින්ග්යු කුමරිය පෙයි මහතා සමඟ විවාහ වී සිටී.
මම මේ දවස ඔයාලා හැමෝම එක්ක සමරනවා.
පේයි පවුලේ පුතුන් අතර
නිතරම ගැටුම් ඇති වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔයා දන්නවද
කවුද පස්සෙන් මනමාලිව පිළිගන්නෙ කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඒ මනාලයා කියලා.
අපේ රාජවංශයේ,
සැමවිටම
මනාලියට ආචාර කරන්නේ මනාලයාගේ සහෝදරයන්ය.
මේක ලැජ්ජාවක් නේද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එවැනි තත්වයන් දුර්ලභ වුවද, සිදු වේ.
ජිංමෙයි,
පෙයි වෙන්ක්සුආන්
මාව එක්කගෙන යන්න කාවද සූදානම් කළේ?
මම මේ ගැන අහලා නැහැ.
ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ?
ඔහු අසාමාන්‍ය දෙයක් කරන්න යනවාද ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම, සු රොංකිං,
මගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා වන පෙයි වෙන්ක්සුආන් වෙනුවෙන්,
පින්ගු කුමරිය පිළිගන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ මාව අල්ලගන්න ආයුධ ලැබෙයිද ? ♪
♪ මතකයන් අතීතයට දිව යයි ♪
අහසේ සහ පොළොවේ කරුණාව අගය කරමින්,
අධිරාජ්‍ය කුමරිය කෙතරම් දිව්‍යමයද,
අභ්‍යන්තර කුටිවල චමත්කාරය විදහා දක්වයි.
මොනතරම් ආකර්ශනීය සුන්දරත්වයක්ද.
ඔබව හමුවීමට ලැබීම මට භාග්‍යයක්.
සහ ඔබ සමඟ මේ සුන්දර බැඳීම ගොඩනඟා ගන්න.
ඔබේ කරුණාවෙන් හා චමත්කාරයෙන් වශී වී,
මට ඔයා ගැන නිතර නිතර හිතෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
♪ සුළඟේ වැළඳගැනීමේ තුරුළු වී ♪
♪ මගේ අත්වල සැඟවී ඇත ♪
♪ ආශාවෙන් මාව හිර කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ ♪
මගේ ආශාව හරිම ගැඹුරුයි
එය
දිවා රෑ පුරා කිසිදා නතර නොවන බව.
ලබන වසරේ පීච් මල් පිපෙන සමයේදී ඔබව දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
♪ මේ දිගු හා දුෂ්කර ගමනේ ♪
♪ ඔබව හමුවීමට ලැබීම මගේ භාග්‍යයක් ♪
♪ ඒ ඔයාගේ මුදු මොළොක් බව ♪
♪ ඒකෙන් මට මගේ ආඩම්බරය පැත්තකින් තියන්න හිතෙනවා ♪
♪ ලෝකයම මගේ ග්‍රහණයට හසු වුණත් ♪
ඒක හරිම හොඳයි.
♪ ඔබේ ඇස් තවමත් මාව ආකර්ෂණය කරයි ♪
ඔයා මේක ලිව්වද?
එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
♪ මම ලෝකාන්තය දක්වා ඔබ ළඟින් ඉන්නවා ♪
මගේ ආශාව හරිම ගැඹුරුයි
එය
දිවා රෑ පුරා කිසිදා නතර නොවන බව.
ලබන වසරේ පීච් මල් පිපෙන සමයේදී ඔබව දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඒකට කියන්නේ
"The Longing of Peach Blossoms" කියලා.
උතුමාණනි
දින ගණනාවක් දකුණු සංචාරයක යෙදී සිටියා ,
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් උනා,
පීච් මල් සමඟ දින ගණන් කිරීම.
♪ කාලයට ඉඩ දෙන්න ♪
අපි යමු.
♪ ඔබ සමඟ, සෑම මොහොතක්ම අකාලිකයි ♪
මහෝත්තමයාණෙනි,
මනාලයා ආරාධනා කිරීමට සමත් විය
මනාලියට ආචාර කිරීමට හුවාජිං හි වඩාත් ප්‍රසිද්ධ මිනිසා .
මෙය සැබවින්ම පුදුමයකි.
ඔබගේ උතුම්කම ඇත්ත වශයෙන්ම
හුවාජිං හි හොඳම මිනිසුන් ලෙස නම් කරන ලදී.
කුමරියගේ පෙරහැර පැමිණ ඇත.
අපි වායුගෝලය ප්‍රබෝධමත් කරමු!
තරුණ ගුරුතුමනි, මැඩම්, ඔවුන් මෙහි සිටී.
- එයා හරිම කඩවසම්.
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
මම ඔයාට ලෑස්ති ​​කරපු තෑග්ග ඔයාට කැමතිද?
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
ඇයි මගේ ඉස්සරහා මෙච්චර ලැජ්ජා?
ඔබ එයට කැමති බව පිළිගන්න.
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪
එක් පරම්පරාවක් තවත් පරම්පරාවකට ගමන් කරයි,
නැන්දම්මා සහ නැන්දම්මාවරුන්ට ප්‍රීතිය ගෙන දෙයි.
පළමු පරම්පරාවේ සිට දෙවන පරම්පරාව දක්වා,
පරම්පරාව පරම්පරා දහස් ගණනක් පුරා සමෘද්ධිමත් වේවා .
දෙවන පරම්පරාවේ සිට තුන්වන පරම්පරාව දක්වා,
ජෝඩු පරිපූර්ණ ලෙස ගැලපේවා.
තුන්වන පරම්පරාවේ සිට හතරවන පරම්පරාව දක්වා,
පවුල සමගියෙන්
හා ප්‍රීතියෙන් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
හතරවන පරම්පරාවේ සිට පස්වන පරම්පරාව දක්වා,
බැඳීම ශක්තිමත්
වී ආදරය සමෘද්ධිමත් වේවා.
පස්වන පරම්පරාවේ සිට හයවන පරම්පරාව දක්වා,
කල් පවතින මිත්‍රත්වය සහ සදාකාලික එකමුතුව තිබිය යුතුය .
පළමුව, අහසට හා පොළොවට හිස නමන්න.
එහෙනම්, මුතුන් මිත්තන්ට හිස නමන්න.
දැන්, එකිනෙකාට හිස නමන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ වතාවේ මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න වෙනවා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
♪ මගෙන් අහන්න කාලය ලැබෙයි ♪
මගේ නැන්දම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
♪ ජීවිත කාලය තුළ කොපමණ බැල්මක් හෙළනවාද ♪
♪ ඔබේ උසස් හා පහත් මට්ටම් වලින් ආශිර්වාද ලැබීමට ? ♪
♪ මම සෑම තත්පරයක්ම ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා ♪
♪ සන්සුන් හා වේදනාකාරී ඔබේ හැඟීම් වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ ඉතා පරිස්සමින්, මම අපේ බැඳීම පෝෂණය කළා ♪
♪ මගේ හදවතේ ඇති ප්‍රේමයේ මුල්වලට
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඉඩ දීම ♪
♪ ඔබේ හදවත අල්ලා ගැනීම
සදහටම අදහස් කරන බව මම සිතුවෙමි ♪
♪ එහෙත්, එය සරත් සෘතුවේ අහස මෙන් ක්ෂණික විය ♪
♪ ඔබ නැතිව ♪
♪ චමත්කාරය පවා හුදකලාවක් වගේ දැනෙනවා ♪
♪ මම කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඔබ පසුපස එන්නෙමි ♪
♪ මේ සංවේදනයට සියල්ල භාර දීමට සූදානම් ♪
ඔබ විනෝද වන්න.
- සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
සු මහතා,
අද මගේ හොඳම මිනිසා වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා.
දැන් යන්න, කාන්තාවගේ විශ්වාසය කඩ කරන්න එපා.
සහතිකයි, මම මීට කලින් එහෙම කරන්නේ නැහැ,
දැන් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, මට එසේ කිරීමට අයිතියක් නැත.
මොකද කුමාරිකාවට
වඩා හොඳ කෙනෙක් ලැබෙන්න ඕනේ.
සුභ පැතුම්, කුමාරයා.
ඔයා මගේ නංගිට හොඳට සලකන්න.
නැතිනම්, මම ඔබට මිල ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි.
මම ඔබේ අණට අවනත වෙමි, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
ටොං යේ.
උන්වහන්සේ සහ සු මහතා ගැන බලාගන්න.
ඔව් සර්.
උතුමාණනි.
මට ඔබ සමඟ වචන කිහිපයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නව ද
ඔබ කෙරෙහි ඇති ඇගේ උතුම්කමේ පක්ෂපාතිත්වය
එතරම්ම නොසැලෙන බව
ඇය
ඔබ වෙනුවෙන් ඇගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමති බව
පැකිලීමකින් තොරව?
එයා මගේ නංගි, ඒ නිසා ඒක ස්වභාවිකයි.
මමත් ඇයට ඒ දේම කරනවා.
ඉතින්, අනාගතයේදී, කවදා වුවත්,
ඔයා කවදාවත් උතුමාණන් එක්ක ගැටෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම හැම විටම මගේ සහෝදරියගේ පැත්තේ සිටිමි.
මොකද ඒක රාජකීය පවුලේ මාලිගා බිත්ති ඇතුලේ වෙන්න ඕන නිසා
හෝ උතුම් නිවාස තුළ,
බල අරගල, සැඟවුණු ගැටුම්,
සහෝදර එදිරිවාදිකම්,
සහ පිය-පුතු ආරවුල්
සියල්ල පොදු සිදුවීම් වේ.
මම බෙහෙවින් අගය කරමි
ඔබ සහ උන්වහන්සේ අතර ඇති පිරිසිදු බැඳීම .
ඒක බිඳ වැටෙනවා දකින්න මට කිසිම ආසාවක් නෑ .
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඇයි එයා මට ඒ දේවල් කිව්වේ?
අනේ මන්දා, කසාද බඳින එක හරිම මහන්සියි.
මම කරලා ඉවරයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ෆීනික්ස් කුරුල්ලාගේ ඔටුන්න ගලවන්න එයාලා මට උදව් නොකළේ කොහොමද?
සහ මගේ ගවුම ගලවන්නද?
මම කොහොමද මෙහෙම නිදාගන්නේ?
මේක සැමියාගේ යුතුකම නේද?
Pei Wenxuan,
ඔයා මට ඒවා ඉවත් කරන්න උදව් නොකළොත්,
මට නරක මනෝභාවයක් ඇති වෙයි.
මම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා නම්,
මම හෙට මගේ නැන්දම්මාගේ ගෙදර යනවා.
සහ එහි දර්ශනයක් ඇති කරන්න.
මම එතන දර්ශනයක් ඇති කළොත්...
නවත්වන්න.
අලුත් ක්‍රමයක් හදන්න පුලුවන්ද?
මට තර්ජනය කරන්නද?
මේ උපක්‍රමය කවදාවත් අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මම එය වෙනස් කළ යුත්තේ ඇයි?
එන්න.
හරි, මම ඒක අයින් කරන්නම්.
මම ඔයාට ඒක අයින් කරන්න උදව් කරන්නම්, හරිද.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක හරිම බරයි.
මම මේක ඉවත් කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි...
ඔබට පිටතට ගත හැකි ඕනෑම කොටසක් පිටතට ගන්න .
මට ඒක කරන්න දෙන්න. මට තේරුණා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඔව්.
♪ ඒක හරියට පතුලක් නැති අගාධයක අද්දර ඉන්නවා වගේ ♪
♪ නමුත් මෙන්න,
ඔබ ආදරය කරන මල් බහුලයි. ♪
♪ මට කියන්න ඕන වචන කෑ ගහලා කියන්නේ කොහොමද ? ♪
රොන්කිං.
[සු රොන්ගුවා, පළමු තරුණ මාස්ටර් සු]
♪ නමුත් නිම්නයේ සුළඟ
මෘදු ලෙස එහි කෙඳිරිලි නවත්වයි ♪
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
මට අද ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා.
මම මෙතනට ඇවිදගෙන ගිහින් වාඩි වුණා.
රොන්ගුවා, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද, ඒ හැමෝම
කුමරියගේ මන්දිරයට ගියා
උත්සවය නැරඹීමට.
මට තනියම කිසිම සතුටක් නැහැ.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ කලාතුරකින් පානය කරයි,
මත් වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හිතනවද
මම
මේ බීමත් තත්ත්වයෙන් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා කියලා
අපේ සියවස් ගණනක් පැරණි පවුලේ ගෞරවනීය ප්‍රතිරූපයට කැළලක් ඇති කරනවාද ?
එය නොවේ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා මොකක් හරි රහසක් හංගගෙන ඉන්නවා
වගේ.
මේ පහුගිය අවුරුද්දේ ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මිනිසුන්
සදහටම එලෙසම පවතින්නේ නැහැ.
රොන්ගුවා, පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕනේ.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
රොන්කිං,
මට ඇත්ත කියන්න.
ඒක ඔයාගේම තේරීමක්ද?
සූ කුමාරයාගේ ගුරුවරයෙකු ලෙස සේවය කිරීමට?
අර්ධ වශයෙන්, මම හිතන්නේ.
ඔයා අකමැති නම්,
ඔබට බල කරන්න එපා.
මම ඒ ගැන තාත්තා එක්ක කතා කරන්නම්.
රොං කිං,
ඔයාට පින්ගු කුමරිය ගැන හැඟීම් තියෙනවා ,
හරිද?
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
♪ ඇගේ පියවර එන්න එන්නම මන්දගාමී වෙනවා ♪
♪ ඇය දිගු ගමනක් ගිහින් ♪
♪ නැතිවූ මතකයන් පසුව හමු විය ♪
♪ වලාකුළු පෙරළෙන ආකාරය උදාසීනව බලා සිටීම ♪
♪ ඇය රතු ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටී ♪
♪ ඝන මීදුමට ඔරොත්තු දීමට ♪
♪ ජීවිතය සමහර විට කටුක විය හැකිය ♪
♪ කරුණාවෙන් එය අත්විඳින්න ♪
♪ ක්ෂණික සිහිනයක් වගේ ♪
♪ උණුසුම හෝ සීතල නොනැසී පවතිනු ඇත ♪
♪ ඇගේ ඇස්වලින් සඳ පිළිබිඹු වේ ♪
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪